Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/


1. шапка: содержит приветствие, информацию о количестве статей, кнопка “Создать статью”, Справка и Порталы;
2. слева на странице расположена колонка с логотипом, меню с ссылками для работы с сайтом: участие, инструменты, печать/экспорт, в других проектам, на других языках;
3. основная часть: содержит несколько статей, информацию о текущих событиях, “Знаете ли вы?”, информацию о событиях в этот день и совместной работе недели;
4.  подвал: ссылки на политику конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности, контакты для связи, мобильную версию, разработчиков, статистику, заявление о куки;
5. над шапкой находится поисковик и инструменты для регистрации.